Repository: revive-adserver/revive-adserver
Catalog: plugins_repo/openXInvocationTags/plugins/etc/oxInvocationTags/_lang/po/*.po
Languages: ja

source: Javascript Tag
ja: JavaScriptタグ

source: Image Tag
ja: イメージタグ

source: Style
ja: スタイル

source: Direction
ja: 移動方向

source: Left to right
ja: 左から右

source: Right to left
ja: 右から左

source: Looping
ja: ループ状

source: Always active
ja: 常にアクティブ

source: Speed
ja: スピード

source: Pause
ja: 中断

source: Vertical shift
ja: 垂直方向にシフト

source: Limited
ja: 制限条件

source: Left margin
ja: 左マージン

source: Right margin
ja: 右マージン

source: Transparent background
ja: 背景の透過

source: Background color
ja: 背景色

source: Smooth movement
ja: スムースに移動

source: Hide the banner when the cursor is not moving
ja: カーソル停止時はバナーを隠す

source: Delay before banner is hidden
ja: バナー消滅までの遅延時間

source: Transparancy of the hidden banner
ja: 消滅バナーの透過度

source: Horizontal shift
ja: 水平方向にシフト

source: [Close]
ja: [閉じる]

source: Alignment
ja: 位置あわせ

source: Left
ja: 左寄せ

source: Center
ja: 中央寄せ

source: Right
ja: 右寄せ

source: Close text
ja: クローズ用テキスト

source: Automatically collapse after
ja: 自動消滅するまでの秒数

source: Banner padding
ja: バナー用パディング文字

source: Horizontal alignment
ja: 水平方向

source: Vertical alignment
ja: 垂直方向

source: Top
ja: 上配置

source: Middle
ja: 中配置

source: Bottom
ja: 下配置

source: Show close button
ja: クローズボタンを表示

source: Automatically close after
ja: 自動クローズ秒数

source: Border color
ja: 境界色
